Contexto: Uma empresa procurou um grupo de estudantes após um estudo de viabilidade a fim de gerar oportundiades de divulgação os seus produtos e cadastro de clientes para realizar futuramente novas vendas.
Lançou um projeto de criação de um site com um conjunto de páginas interconectadas de modo a trazer várias informações desejadas pela empresa. Para isso apresentou as principais funcionálidades ao projeto.

Olá empresa X, Eu João Pedro Dos Santos Nascimento, estudante de Analise e desenvolvimento de sistemas no instituto UNISUAM ficarei responsável pelo desenvolvimento e apresentação do seu site requisitado.
Como foi passado de antemão, você possui uma loja de peças de carros e deseja expandir para o mercado digital. Funcionálidades como cadastro de clientes, tela de login, carrinho e um banco de dados robusto são alguns dos
recurso que estaram disponíveis para utilização de sua equipe.
Para melhor alinhamento de idéias faremos uma reunião no dia X as X horas.

Como acordado na primeira reunião, O site terá um design simples e funcional para melhor adaptação dos usuários.

Para o Front-End (design e afins) utilizaremos o Bootstrap, HTML, CSS e JavaScript, com estas ferramentas conseguirei lhe entregar um design belo e eficiente.
Teremos 3 cores dominantes, o preto, laranja e o cinza. Com esta combinação farei quase 100% do esquema de cores do site. Segue agora um prévio mockup da página inícial do site.
(MOCKUP DO PAGINA HOME)
Dentro deste assunto de páginas, haverá algumas páginas secundárias do seu site, teremos o página dedicada a itens de alimentação de combustível, página de turbinas,
página de alteração de senha, página de consulta de usuários, de periféricos e a página de itens de PowerTrain. Averá paginas com algumas funcionálidades fora do ramo de produtos
como: a página de alteração de senha do usuário, que nela  já dita o usuário poderá trocar a senha de sua conta e consultar ajuda caso esqueça. Também terá a página de
consulta de usuário, nela o usuário poderá conferir no nosso banco de dados outros usuários e ver se tal nome e e-mail esta diponível, restringirémos funcionálidades nesta página de consulta
para garantir a integridade das informações de seus clientes.
Algumas funcionálidades para reforçar a segurança do usuário (usuário comum) como a autentificação de 2 fatores

Para o Back-end (funcionálidades e banco de dados) utilizaremos a linguagem PHP e o Mysql para gerenciar o banco de dados, neles poderemos criar e guardar informações de usuários,
criar o estoque virtual de sua loja contabilizando quantidade de tal produto, também facilitará a funcionalidade do carrinho.
Relacionado mais no perfil de Administrador (usuário master), teremos algumas telas também, a tela de LOG, modelo do banco de dados e tela de gerenciamento de usuários.
